滅龍奧義
咁短時間已經學識咗一招？
出招喇
壯啊
乜韞體識滅龍奧義㗎咩？
韞體好犀利㗎，我哋贏緊啊
點解會噉𠸏？
係風造成嘅結界？
我對佢韞住咗
小魄
天空拳
傑利亞
好嘢
我仲未學識用人荷
呢次已經係我嘅全部
全部嘅魔力喇
犀利
做得好好啊
温迪
係咪太過火呢？
但係噉樣我就…
基莉亞暈咗喇
勝出嘅係幽織美咲隊
打呵，對唔住啊，等一陣啊
我仲可以戰鬥㗎
你真係好犀利啊，温蒂
你冇事吖嘛？
想唔想投降啊？
We are the
この手で掴んだ光は
夢に描いた理想郷夢のまま終わらせない
いつか会える未来の僕に伝えたい
時に未来は残酷で
鏡のように割れるけど
かけらをなくさないよう見つけ出せばいい，凍える闇が僕たちの…
ゆく手ふさいでもきっと忘れない
希望を…
ペアリテ、この手で掴んだ光は
絆の力，溢れているから
僕らは知っている
悲しい涙を
大家好
我哋大魔鬥演武終於進入咗
打得最激烈嘅階段啊
立矢佢哋嘅妖精尾巴A隊
以第八名身份出線
啱啱有資格入到決賽
但係就輸得好慘啊
但係之後，立矢嘅努力打動咗大家
而家排名開始不斷上升啊
但係，大尾尾巴嘅人仲不停噉攻擊我隊
就連B隊一開始都陷入咗苦戰啊
另外，唔可以漏咗劍矛之父
佢哋係非歐列王國入便，最強嘅公會
因為佢哋有小釘甲同洛格兩個滅龍魔導士
其他人實力都好強
雖然發生咗星靈魔導士説謊嘅事
但係佢哋好有實力啊
除咗佢哋之外
仲有大喇尾巴嘅阿列克謝
佢真正嘅身份係會長伊沃
呢個伊賀係我哋公會會長
馬卡羅夫個仔，佢亦係拉格薩斯嘅爸爸
高吉爾就以雙重間諜嘅身份
去調查大鴉尾巴，件事大概就係噉樣
一齊赴子公會嘅決，終於都告一段落喇
係跟住嘅對戰，温蒂嘅對手
都係同我哋好友緣嘅公會
係蛇姬之靈嘅傑利亞
佢係傑利嘅表妹嚟㗎
蛇姬之輪同青色天馬
喺之前曾經同曉晶美霸組成同盟
一齊討伐暗黑公會六魔將軍㗎
講得冇錯，有齊晒以前嘅朋友
仲有好多新公會加入
一齊參加嘅魔法祭典
就係大魔鬥演舞嘞吓？
要咁多位觀眾等咁耐𠻹
我哋就睇埋温帶到熱力亞嘅對戰啦
加油…
曉晶美霸加油
你唔投降呀？
點解啊？
温蒂
已經企都企唔穩喇
場戰鬥太過激烈喇
細小嘅團球
嗰個叫傑莉亞嘅女仔
如果同瑟雷夫有關係嘅話…
温帝就有危險
喂，咪阻住晒啦
哎吔，呢個人啊
係妖精尾巴？
應該阻止
定係繼續觀察呢？
温帝
但係
而家我…
我喺七年前曾經潛入妖精尾巴
所以對佢哋嘅內部情況
都有一定程度嘅了解
米斯頓哥
你應該一早就唔喺阿斯蘭得
雖然我唔討厭同人打交啊
但係我覺得好似而家實力咁懸殊嘅
情況真係一啲愛都冇啊
係平議完
係都要喺呢個時候
你可以投降㗎
好冇？
我唔投降
既然我企喺呢個地方同你對戰
就代表我同其他參賽者一樣
有為公會而戰嘅決心
我唔想你可憐我
所以請你即管用盡全力
打到我冇力瞓低為止啦
麻煩你喇
認真打先係尊重
係
係噉
今次就到我出絕招喇
用呢一招縮短你受苦嘅時間
滅神奧義
停手啊，傑利亞，唔可以出嗰招㗎
正一蠢材，你會殺死對手㗎
要用盡全力去回應對方嘅決心
噉樣就…
先係愛
睇下，呢股魔力好得人驚
呢一啲…
天之囚魂
咪開咗？
唔係啊，係打誤中啊，傑利亞嘅魔法
雖然可以幫佢自身回復
但係只限於傷勢
唔可以回復到佢嘅體力
㗎另一方面
温蒂嘅魔法，雖然唔可以回復自己
但係可以回復到其他人
原來係噉𠸏？
噉嘅話…
頭先温蒂佢係回復咗對方嘅體力
噉所以，傑利亞嘅攻擊力量就變咗過強
結果打唔中
竟然增強對方嘅體力嚟做出噉嘅效果？
係咩戰術嚟㗎？
好犀利啊
獻龍之水啊
你好犀利啊，本大
呢場戰鬥變得越嚟越精彩喇
佢哋完全唔留手啊
細小嘅拳頭喺互相打鬥
兩個人為咗互相好
冇嘢阻止到佢
雖然拳頭好細小
但係意志就好強大
上啦，喺邊都要加油啊
時間夠喇
比賽要喺度結束喇
宣布比賽結束
呢場對戰打成平手
得到五分
好犀利啊
温帝好畀心機，好叻女啊
兩位嘅表現都好出色啊
係啊
傑利亞同温帝都好努力啊
真係好精彩啊
大叔我決定選呢場對戰為No.1
如果淨係睇魔力嘅
傑利亞明明應該高過温帝好多㗎
係喇
其實我…
完全唔識用啲咩魔法去攻擊敵人㗎
但係我可以用一啲魔法去支援大家戰鬥
我會保守㗎
所以請你哋…
請你哋畀我加入聯軍啊
千祈唔好唔理我啊
嗰陣時嘅佢…
已經成長到咁大喇
雲姬
喂，你喊乜嘢㗎？
係咪好痛啊？
對唔住啊，唔係啊，我淨係掛住戰鬥咋
我好開心啊，温蒂
我哋衰？
其實我頭先都覺得有啲開心啊
係喇，不如我哋做朋友吖，好冇啊？
好
你想我當然願意啦
唔係啊，做朋友點可以噉講嘢㗎？
我哋做個朋友啦，温蒂
好啊，見你吖
見你實在係太感人喇
大叔覺得大魔鬥少女夢就噉完咗
啦噉多位
多謝你哋今日來臨啊
噉樣𠸏？
巡隊戰已經打完
但係嗰股不祥嘅魔力就冇消失到
唔通啲魔力同佢無關？
要嗰邊發出
向出口行緊
畀佢發現咗
之不過…
就係噉，第三日結束嘞，暫時嘅排名
係劍額之父以34分排榜首
第二位係人魚腳筋
第三位係蛇姬之輪
至於其他排名如下
有妖精尾巴B隊
A隊、青色天馬同四頭狗仔
妖精尾巴實在令我好意外
係時候要諗下對策喇
難怪
神秘魔力嘅來源
就係佢
揾到你喇
佢係幾時？
唔使旨意走
明明爭少少就可以查出真相
你到底係咩人？
不如打暈佢
唔得
我而家係妖精尾巴嘅魔導士
唔可以噉做
萬一傷害平易園…
多蘭巴魯特，你做咩啊？
激氣
我肯定你唔係妖精尾巴嘅米斯頓閣
你係邊個？
我再問多你一次
你係咩人？
對唔住
我趕時間
咪諗住走
米斯頓角，唔係阿斯蘭德
我就係米斯頓角
你想點？
你到底係咩人啊？
哎吔，覺得好肚餓啊
你叫立之吖，但係一睇完啲咁感人嘅嘢
你真係掃興啊
肚餓就肚餓，我都冇辦法𠿪
好喇，我哋行啦，哈比，同我嘢食啦
真係冇求收
咬到我啦
立之
呢兩隻嘢吖，由得佢哋啦
今日難得睇到場咁精彩嘅比賽
一陣餐飯都好食啲啊
喂啊
傑拉爾？
原來你喺呢個地方呀？
米斯頓閣
阿甘馬先生
拉夏爾
你應該知道點解米斯頓閣
要遮住自己個樣噃
係因為佢個樣生得同你哋通緝
緊嘅傑拉爾一模一樣
所以你哋放過佢啦
你話我哋認錯人？
你都有聽過伊多拉斯世界嘅事嘎？
係
我部下有講過
呢個世界同嗰邊係相連𠸏
兩邊嘅世界都有相貌一樣嘅人
即係話，你就係嗰個伊多拉斯嘅人嚟呀？
係
場比賽真係好精彩啊，係啊
傑拉爾？
阿神啊
神樂，你做乜嘢啊？
神樂小姐，神樂
神樂啊，你冇事吖嘛？
有冇人幫手揾急救人員啊？
神樂佢…
咩事啊？
冇事吖嘛？
傑拉爾？
唔使
我冇事
之不過，佢喺嗰度…
我知道
我冇事喇
唔好意思
原來係匿埋喺佢哋公會度
艾爾莎姐姐，點解…
真係好多謝你哋明白事理
唔係
係我一開始唔知情，令到你有咁大困擾
傑拉爾對我嚟講都係邪惡人物
揾到佢嘅，我一定會話你知
再見
爭你一個人情，阿加曼先生
幾次一次
唔好再畀麻煩小瑪你知嘛？
知道
比賽完咗我會消失
係傑拉爾嚟㗎
我畀面阿甘馬先生先冇拘捕佢
下次你睇住嚟
最後都係跟甩咗
好似瑟雷夫，但係又有啲唔同嘅魔力
到底係咩人？
我諗…
喺老爺爺嘅心裏面
仍然相信你嘅為人
話晒都係父子
收聲啊
我為咗等呢一日
於是一直隱藏喺黑暗之中
一切都只係為咗將流明歷史攞到手
流明歷史一定係存在嘅，到底喺邊度？
講下拉格薩斯
你係我個仔
老爷爺
留名歷史到底係乜嘢嚟㗎？
係咪伊賀佢話畀你知㗎？
呢樣唔重要吖
佢就係想得到呢樣嘢
真係啊
嗰個傻仔
佢話係妖精尾巴嘅黑暗面嚟㗎喎
佢唔係乜嘢黑暗面？
錯代？
留名歷史
係我哋公會嘅光明先至啱
錯代
唔講得㗎
我知道吖
留名歷史嘅真面目
只係公會嘅會長先有權知道
拉格薩斯
可唔可以原諒我哋啊？
如果唔係啲咩古怪嘢
我就唔會打探落去
真係好多謝你啊
只不過啊
EVA到底係由邊度聽到呢個情報嘅呢？
可能係…
第二代會長普雷希特
都唔係冇噉嘅可能性
估唔到普雷希特會墮落到噉樣
都怪我揀人太過唔謹慎啊
唔係
呢個並唔係初代嘅錯嚟
係我嘅錯
都係我唔好
初代喊啊
老爷爺
點算啊？
人哋根本都冇喊到
無恥…
拉傑薩斯
諗解氹佢笑啊
噉會唔會難咗啲啊，老爷爺？
喂喂，下一集大家都着晒泳衣啊
係啊，立衣，我行過某個公會嘅休息室
見到佢哋放低咗泳衣啊
噉又點啊？
你嘅反應同我諗嘅唔同
下一集：「海之」
你覺得我會點講啊？
你會講「唔係呱唧唧」或者「
介紹」然後就喺第一排觀戰
噉啦
我睇錯你